1. 메인화면_미로그인
 첫 화면.
아무런 정보도 없으며 버튼들을 누르면 로그인페이지로 연결.
로그인 후 화면과 같은 jsp를 사용.

2. 회원가입
 자바스크립트에 유효성검사로 회원가입

3. 로그인

3. 메인화면_로그인
 세션에 저장한 정보들을 화면에 출력
 1. 출결기록
 2. 오늘자 입/퇴실시간
 3. 강의과정

4. 메인화면_입/퇴실 등록
 입/퇴실 등록을 할 수 있고
가장 최근 등록날짜를 비교하는 방식으로 하루 1회만 가능
2번째는 불가

6. 마이페이지
 정보 수정하거나 회원탈퇴

7. 메인화면->게시판
 1. 게시글 목록 조회
 2. 제목/내용/작성자로 분류해 검색 가능

8. 게시글 등록
 1. DB에 VARCHAR의 크기에 따라 항목마다 글자 수 제한
 2. 첨부파일은 이미지파일만
 3. 첨부파일명이 중복돼 덮어써지지 않도록 유니크 제약

9. 게시글 조회
 1. 첨부파일 이미지 화면에 출력
 2. 게시글 조회시 조회수 증가
 3. 삭제/수정가능, 첨부파일도 같이 수정/삭제되도록 처리

10. 메인화면->로그인->관리자
 1. 오늘 입/퇴실 등록을 한 사람들의 시간기록 화면에 출력
 2. 모든 사용자의 출결기록도 출력

11. commit 전과 후, 들어가는 매서드들 포함관계로 캡쳐
 이번 작업물의 가장 중요한 기능
 커밋을 누르면 어떻게 되냐면
 1. 오늘 출석한 사람들의 입/퇴실 시간을 조회
 2. 시간을 토대로 출결판별 매서드가 실행돼 출석/지각/조퇴/결석으로 분류
 3. 분류 결과에 따라 최종적으로 users테이블에 출석/지각/조퇴/결석이 저장돼서 +1
 이 모든 과정이 commit버튼에 담겨져 있음